اصخایی کردیم
از امیرات صفیه گادیم
امیرات بخشیم
گوبهب نداره برو
خوش باشی موفق باشی
برحال ما رو راهی اکفتان کرد
که ما اومدیم تا در اکفتان دیدیم
چه بزرگانی اونجا هستن
بزرگانی
نسالی تصمیمی که گرفتید
به نظرتون مسیر زندگی چرا عوض کرد
تصمیم درستی بود یا خیلی
البته اگه بخوام
که از نظر فوتبالی
از نظر فرهنگی
خوب بود برام
ولی از نظر مالی نه
چون من اگه تو تیم پیرس پولیس بازه میکردم
مطمئنن
از نظر مالی
برام خیلی بهتر بود
ولی خدا رو شک میکنم
که همیشه تیمهای پیرس پولیس
و استقلال
بعد از این که من از بازی های دیوار چین
پکن اومدم
نوشتن اردلان
در استقلال
اردلان در پیرس پولیس
من میرفتم
بله بله
به خاطر همین بازی که تو
همجدیه داشتم
پیرس پولیسی همه تشفیق میکردن
اردلان پیرس پولیس خوش اومدی
استقلالی همه گفتن اردلان به تاش خوش آمدی
و منطقه
براتر
من از نظر مالی میتونم
بگم زرار کردم ولی
افتخار میکنم که
نزدیک به پونزه سال جز
بازیکان هایی بودم که پونزه سال
تیم عوض نکردم
چه بسایی که جز نفرات
ملی تیم من بودم
ولی با پیشنهادهایی
که داشتم حتی از شاهینم
پیشنهاد داشتم نرفتم
و هدفم این بود
گفتم اگه تو این تیم
موندی و تیمای ملی
دعوت شدی
کار شاقه کردی
که خوشبختانه خدا کمک کرد
و برحال با پشت کاری که داشتم
تیمای ملی نوجوانان
دو سال بازی کردم
تیمای ملی جوانان
دو سال بودم بازی
1978 داکا
بودم و بعد اون
به وضعیت تیم ملی امید
در اومدم که بعد از اون
متاسفانه
برخلاف
روال عادی جنگ شد و
بعد مدتی از فوتبال
و خلیه فوتبالی ها دور شدیم
میشه گفت نسل
سخته ی فوتبال
منم جز اون نسل
بودم
ولی خب خدا را شاهدم
خدا را شکر میکنم که
الان برحال سالم هستم
و میتونم خدمت به جامعه فوتبال بکنم
موسیقی
اون سالی که با اکباتان قرار دستید
اکباتان کارشو با
کدوم دست از بازیکان را شروع کرد؟
موسیقی
خدا را حمد کنم
آقای محمد رزا خلطبری
بازیکانه بودن که از پیرس پولیس
جدا شده بودن
آقای آشتینی آقای موینی اینا را اوورده بود
اووردنش توی
بسلا باشگاه اکباتان
که اکباتان یه تیم تازه تشکیل شده بود
که
تعدادی از بازیکانه جوون
و
سابق دارو
آره اومدن بسلا
با همدیگه یکی کردن و یه تیم خیلی خوبی
که همون
اولین سالم قهرمان باشگاه تهران شدن
بعد اومدیم لیگه
تخشمشید
لیگه دو جامعه تخشمشید اومدیم
از هموازیتون میتونیم بیشتر استفاده بودیم
آقای خلطبری
آقای دکتر مسعود موینی
آقای شادروان علی موددت
آقای جانگیر فتاهی
آقای
ساسان اسقرپور بود
آقای امین عب باستاده بود
آقای حادی آهنگران
دوست خیلی خوبم که
الان هم همیشه در خدمه شون هستیم
پیشتیت ستانه اکبتانو
میریم تمرین باشون
آقای حسین وکیلی بود
آقای فرهاد بحرامی بود
آقای
تقیه جهانی
آقای تقیه جهانی بود
آقای مسعود زرابی بود
و
یه سری دیگه
از بچه ها بودن که
آقای سعیده تمتن بود
که جز جوانان ما بود
ولی بازی میکنه
سعید بدن رفت راهن
بانک ملی
بله به خاطر همین که همون سالی
تیم خیلی خوبی تشکیل شد
و ما مقام قهرمانی
رو در تهران به دستو بردیم
و بعدش حضور
در لیگ دست دوی جامعه
تخص جمشید بود
که
سال بعدش آقای بحرام
موددت اضافه شد
به صلاح به تیم
یه سری از بچه های
به صلاح فوتبالیست های خیلی خوب اضافه شدن
که دیگه توهم شد با
به صلاح تحتیلی فوتبال
و انقلاب
پس دور حضورتون
در راه آهنگ کتاه بود
من در راه آهنگ
شد 6-7 مه نبودم
فقط من یه بازی
رسمی توی راهنگ کردم
همون جامعه هستی
چون باشاله اینقدر دروازبان
ملی پوش بود که
واقعا افتخار نسیمن شد که
یه بازی به من رسید
شکر خدا توی یه بازی
سرکوی پرتابه
من شد واقعا
در پرس بولیس هم که فقط
تمرین کردید به بازی نرسید
نرسیدم نه دیگه اونجا اومدیم
رفتیم اکباتان دیگه
رفتیم اکباتان دیگه سادت
یار نبود که بتونیم در خدمت
تیم بزرگ پرس بولیس باشیم
نوجوانان
گفتید که دو سال بازی کردید
پله
چند تا بازی برن نوجوانان داشتید؟
تیم ملی نوجوانان
من سال پنجاب و پنج و پنجاب و
شیش تیم ملی نوجوانان بودم
پنج و شیش و پنج و هفت
تیم ملی جوانان
در دور مربیگری
آقای یاوری خدا رحمتش کنه
روش شاد باشه
آقای وطنخواه آقای یاوری بودن
بعد اون
تیم ملی امید بود که آقای
توسی بودن
آقای اسکرزده نبود
زمان آقای توسی
آقای ایراج سلیمانی
آقای توسی
که رفتیم بازی دیوار چینو پکن
که تقرار میشه گفت
تیم بی ایران بود
که تشکیل شد
و هم بازی ممتون
آقای چنگیز بود
ناصر محمد خانی هم بود
ناصر محمد خانی آقای چنگیز
آقای شاهین بیانی
آقای شارخ بیانی
آقای حمید فرزامنیا
آقای فرهاد بهرامی
آقای باقابادی
آقای شیخ لاری
آقای شیخ شایان
تیم خیلی خوبی بود
بچه های امیدی بودن
که به عنوان تیم بی انتخاب شده بودن
کشمانه تیم بزرگ سالان بودن
دقیقا
آقای وعید قلیچ بود
که با هم دیگه
به صلاح سنگروان های تیم بودیم
که
دو تا درواز با هم بردن
در اون روز با هم بردن
که بعد اونم که اومدیم
و دیگه رفتیم
به سمت
ودن کمک تزریق می کردن
به یه تیم
حمایت می کردن تا بتونه فوتبال ما روشت کنه
در اون موقع که واقعا
بخشای دولتی
حزینه زیادی برای تیم داری نمی کردن
بخش خصوصی هم نداشتیم ما
اشخاص بودن که می مدن
سرمایه گذاره می کردن
واقعا که با پول تو جیبشون
می مدن و کمک
به ما می کردن
که ما رو به صلاح ترخشت کنن
تا ما بتونیم
توی این مساقات شرکت بکنیم
به خاطر همین
واقعا ما اون موقع خب تیممون
تیمی بود که
همه می گفتن
تیم رفقا
واقعا ما با هم دوست بودیم
همه من هم یه سری از
بازیکان همی مار
مثل آقای فیروز سلطان محمدی بود
مثل آج علی پور بود
مثل مهتی حیدری یادم نبود
آقا مهتی حیدری که
واقعا از بازیکان های خوبه
به صلاح اکبات هم بود
خیلی آقای تقیص سلیمانی
بود آقای
حادی هنگران که گفتم
آقای موینی که بودن
که پیش آقای فیروز سلطان
محمدی بودش
آقای منوچر قبولی بود
که با این حال که
تیمهای خیلی زیادی راقب
بودن این افرادو
به صلاح بگیرن
به صلاح اینا
تیمو عوض نکردن
و با هم دیگه
به صلاح تیم اکباتانو
سر سامون دادن
بهترین نتیجه هم که گرفتیم
سبومیه تهران بود
باشکای تهران بود
خب
افراد تحصیل گذاری در اکباتان بودن
چند سال شما اکباتان بازی کردید؟
من فکر میکنم
جزه معدود بازیکنهایی باشم
که
چارده
تا پونزه سال تیم عوض نکردم
یعنی
میتونم بگم با پیشنهاده
خیلی زیادی هم که داشتم
ولی به خاطر
ارقی که به بچه ها داشتم
دو ست از بچه ها بودن
که واقعا یارو یاوره همدیگه بودیم
و تو بدترین
شرایط
به سلا
وز کنونی سالهای پیش
با همدیگه واسدیم
و نام اکباتانو
نداشتیم به سلا
هیچوقت از یاد بره
الانه الانم که هست
اکباتان به عنوان یه برند خوب
ازش یاد میشه
و من خیلی خوشکاری
شالم و باعث افتخارمه که
در این تیم
با دوستان خیلی خوبی
الان میتونم نام ببرم
یه چند تایی رو
آقای علیه نیکچو
آقای حادی اسلامی
آقای
حادی آهنگران
آقای مهدی حیدری
آقای صادق سرور
آقای ازخره هاج علی پور
واقعا خیلی بچه ها هستن
که من فکر میکنم که
به سلا
از
نام نیفتن
دیگه بسنده میکنم
و آرزه موفقیت براشون میکنم
و در پایانم
در خدمتون هستم اگه عوامری باشه
تشکر و قدانی میکنم
از وقتی که در اختیار من گذاشتین
و برنامه خوبتون
ما هم از شما سپاس کذاریم
خیلی لطف کردی تشریف بود
انشاءالله باید هم یک فرصتی باشه
در برنامه دیگه
به اتفاق خانم نیلوفر اردنان
در خدمت شما باشیم
خواهش میکنم من در پایان تشکر و قدانی میکنم
مجددن که این وقت
در اختیار پیشتیت فتان میدارین
از مدیریت محترم
برنامه خیلی تشکر و قدانی میکنم
همچنین دستندارکاران برنامه
سپاس کذارم از شما خدا نگهدارتون
قربون شما برم ممنون
شنواندگان عزیز به پایان
برنامه محبت گفتگو رسیدیم
ممنون از این که با ما همراه بودین
سپاس کذارم از همراه شما
تا برنامه آینده خدا نگهدار
ممنون از این که برای ما همراه بودین